Merhaba, bu projede orta irtifada uçan bir roketin (yerden yükseklik 3km=9842.52 ft) aviyonik gereksinimlerini karşılamak için olması gereken bilgisayarları sizinle paylaştım 
Kullandığım modüller roket modelcilikte popüler temin edip başlayabilirsiniz!!! :)

Sizinle bilgisayarlar hakkında ufak bir kaç şey paylaşmak istedim:

ROKET BİLGİSAYARI için
Bu bilgisayarda sıcaklık, basınç ve irtifa için BMP280 sensörü, ivme ve jiroskop sensörü olarak MPU6050, gps verileri için GPS-NEO7M,yer ile iletişim verileri içinde LORA E32 433T30D kullanılmıştır
Bu bilgisayarın amacı roketin bulunduğu konum itibariyle kesintisiz  sıcaklık, basınç, irtifa, eksen, gps verisini vermektir.

YER BİLGİSAYARI için
Bu bilgisayarda roket bilgisayarı ve görev bilgisayarından gelen verileri okuyabilmek için sadece LORA E32 433T30 kullanılmıştır.
Bu bilgisayarın amacı havadaki rokette bulunan görev ve roket bilgisayarından gelen verileri kişilere iletmektir.

GÖREV BİLGİSAYARI için
Bu bilgisayarda sıcaklık, basınç ve irtifa için BMP280 sensörü, hava kalite kontrolü için CJMCU-811 sensörü (görevimiz hava kalitesini ölçmek), gps verileri için GPS-NEO7M, yer ile iletişim verileri için LORA E32 433T30D kullanılmıştır.
Bu bilgisayarın amacı hava kalitesini ölçmek ve yer bilgisayarına iletmektir.

ATEŞLEME BİLGİSAYARI için
Bu bilgisayarda sıcaklık, basınç ve irtifa için BMP280 sensörü, ivme ve jiroskop sensörü olarak MPU6050 kullanılmıştır.
Bu bilgisayarın amacı maksimum yükseklikten düşüşe geçtiğinde, paraşütlerin açılması için bilgi göndermektir.

BMP280, MPU6050 ve CJMCU-811 sensörleri için I2C protokolü
GPS-NEO 7M ve LORA E32 433T30D için ise UART protokolü kullanılmıştır.

Proje Teensy 3.2 ve Arduino nano(Ateşleme kartı için) ile yapılmıştır

Bu proje 1.5 Adana Takımı bünyesinde bulunan Çukurova Rocketry takımına aittir.

Kodlarda anlayamadığınız yer olursa bana dönüş sağlayabilirsiniz. En kısa zamanda yanıtlamaya çalışırım...